猶如在夢幻國，神奇力量贈我
枱仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢幻
快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓時刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
詩歌舞鞋
嘩，真係好好笑喎，你仲竟然跳舞？
唔理跳成點樣，都同你哋完全冇關係啊
噉又係，只係跳舞吒嘛，冇錯啊
都只係跳舞啫，好有型，好瀟灑啊
親母親都有學過跳舞嘎？
唔係，只係見人跳，然後跟住跳吒嘛
識得跳舞嘅人真係好有型啊
係女仔都鍾意啊
好啦，我哋都組一隊舞蹈隊
表演畀大家睇下啦
好喎
噉我就請爹哋識得嘅designer
幫我哋設計舞台服裝啦
係噉我都要參加
多啦A夢
我到時可以好有型噉跳舞
然後畀靜香讚我好有型好瀟灑啊
你努力啲練習下就可以㗎啦
就算點練習我都唔會跳得好㗎喇
呢個就係大雄你最大嘅缺點啊
任何事唔做過係唔會知道結果㗎
你就試下跳嚟睇下啦，唔制啊
你一定會笑㗎
放心喎，我一定唔會笑嘅，嚟啦
噢，one two
one two，one
Two，one，two，one
two，one
噉冇辦法啦
詩歌舞鞋
佢自動變成啱啱好，但係
着住呢對鞋真係可以跳到舞嘎？
試下咪知道囖
好犀利啊
我跳到舞喇
呢對鞋係會自動配合返現場嘅音樂
令你好完美噉不停跳舞
乜嘢樂曲都可以㗎
Ho啊…
呢隻係咩舞嚟㗎？
係叫阿波舞啊
真係好有趣啊
去跳畀靜香睇下，一定會嚇佢一跳喎
大件事喇，漏咗啲好重要嘅嘢啊，媽媽
有冇見過快遞信封啊？
係咪呢封啊？
係呢封嗱？
爸爸，嗰對鞋唔係你㗎
爸爸
唔該，開始，係
大件事喇，佢着住嗰對鞋嘅話
無論做緊乜嘢
一有音樂都會自動噉跳舞㗎，追上去啦
見到喇，喺嗰度
隱形斗篷
嗰邊啊？
上面啊
爸爸？
打搞晒嗱？
爸爸入咗去𠻹，點算啊？
入去啦
係噉今日真係非常感激
多謝晒社長先生能夠
喺百忙之中抽出寶貴時間
今次嘅會由我嚟詳細講解畀社長聽嘅
爸爸一路都着住喎，點樣除落嚟啊？
首先將呢啲少祖沈落爸爸對腳度
爸爸就會覺得對腳好痕…
噉之後佢會忍唔住除低對鞋嗰陣
我哋就即刻換返啱佢
原來係噉樣，開始喇
唔好意思
喂喂
呢度唔係蕎麥麪店啊
發生咩事呢？
冇嘢啊
趁而家啦
都話唔係蕎麥麪店嚛
新嚟晒啊
話時話嘞
我絕對唔會接聽㗎，美美
我到底發生咩事啊？
係啊，嘩
咩啊？
哎吔
社長，發生咗咩事啊？
我有少少頭暈啊，可能今日太多嘢做
有少少攰啦
雖然係早咗少少
有冇興趣一齊去食晏晝啊？
非常樂意同社長一齊食晏
硬係覺得有啲怪怪地𠸏
條街周圍有好多聲音啊
喺佢又開始跳舞之前，要除咗佢對鞋啊
大雄啊，過嚟呢邊啦
你做乜嘢啊？
一、二…
小靈精
石烤番薯比起炒栗子啊，更加好味
番薯…
縮小電筒
到底發生咩事啊？
對唔住啊，即刻幫你復原返
大家快閃
我哋完全冇機會令爸爸佢除對鞋落嚟喎
總之而家唔好畀佢聽到音樂就得喇
點解呢度會有咁多聲音都有㗎？
大雄啊，將嗰樣嘢拎遠啲啊
OK
野比呀？
你做乜嘢啊？
咪玩囖
弊喇，停咗啲音樂啊
我知喇
停咗喇
頭先係…
盡情享受探戈舞，魅力四射嘅龍人
野比啊，喂…
喂，你做乜嘢啊，野比？
野比啊，野比
唔好
哎吔
社長，我嘅…
我嘅身體好似不由自主噉樣…
野比啊，係
快啊，今次冇得救喇
野比啊，你真係好犀利啊
跳得好好啊，其實我同我老婆而家
淨係一齊學緊社交舞
但係我哋硬係學極都冇進步㗎
頭先見你跳嘅舞步，我好似啊
明白咗少少啊，真係啊，真係多謝你啊
可唔可以再教我多啲啊？
係，好樂意啊
跳舞嘅最大要訣係要有勁度
哦，係勁度呀？
仲有，就係有heart
真係好險啊，好彩冇事，唔係嘅話
都唔知點算
不過呢對鞋真係好犀利啊梗係啦
哎吔
唔得…
要我講幾多次你哋先至明白㗎？
喂，你想我哋點做啊？
我咪話咗跳跳下要「嘭」噉樣一聲
再「哎」一聲
然後「砰」一聲噉樣結尾囖，明唔明啊？
我唔明白啊
你哋點解會唔明白㗎？
邊有可能會明白㗎？
你哋唔畀我加入
冇問題咩？
真係唔錯喎，大雄
其實冇咩咁大不了啫
呢啲都只係熱身運動啫
哼，不過係冇咩大不了啫，好感動啊
同我想像嘅完全一樣啊
好啦，噉樣淨係大雄同我表演就夠喇
噉我哋呢？
呢度冇你哋嘅事㗎喇，走啦
聽講會跳舞啊
噉只係得大雄可以引人注目啫
等我仲專登準備埋服裝
嚟啦
大家好啊，多謝大家嚟晒咁捧場啊
歡迎各位嚟到我嘅個人演唱會啊
個人演唱會？
今日我仲特別準備咗
一位伴舞嘅dancer
好喇，請大家盡情享受啦，開始喇
阿王似我滿懷壯志，我叫做胖虎
胖虎…
不過真係好好彩啊
唔使近距離貼身聽佢唱歌
正嘅唱歌，超級好聽，搞錯啊
之前都冇講過會唱歌㗎喎
救我啊
愛上多啦A夢嘅狸貓
好可愛啊，原來喺後山度都有㗎
有乜嘢啊？
等陣
隻狗好奇怪啊
係狸貓啊
好啦，去捉住佢先
噉樣對佢太過可憐喇，咩話？
而家明明令我啊吓
我唔係噉嘅意思啊
嚟啦…
你乖乖地唔好亂郁啊
咪走啊
咪走…
喂，你唔好噉樣啦，胖虎
乜嘢話？
今日天氣真係好好啊
我多啦A夢真係好幸福啊
今日竟然可以噉樣
同阿美你喺埋一齊喎
大雄
大雄啊
咩事都冇啊
我完全冇嘢隱瞞多啦A夢啊
呢啲嘢係我自己食嘅
係噉啊，趕時間
呢一個情況…
有可疑
你唔使驚嘅，出嚟啦
大雄
多啦A夢？
果然係噉，我一早估到會係噉㗎喇
真係好過份啊
點可以亂喂嘢畀野生動物食㗎？
出嚟喇
係狸貓？
嗱，佢係咪好可愛呢？
好可愛啊
哎吔，點解佢完全唔想親近我𠸏？
佢一定以為多啦A夢係佢嘅同類嚟啦
我係機械貓，唔係狸貓啊
係喇，呢隻嘢嘅名就叫做狸貓子啦
狸貓子？
喂，胖虎，等陣先啊
你捉住佢打算做咩啊？
唔捉住呢隻嘢嘅話，我條氣點會順啊？
激氣啊
多啦A夢，快啲保護狸貓子啦
你就當係幫下同類啦
我都話咗我唔係狸貓嚟啦
快啲出嚟啊，狸貓
哎吔，快啲啦
變身葉
係乜嘢嚟㗎？
你睇住啦
首先，要將個巢穴隱藏先
見唔見啊？
唔見啊，嗰隻可惡嘅狸貓去咗邊呢？
可惡嘅狸貓
一定要認真啲揾喇
知喇
用咗變身液動物感覺到有
危險就會發出念力電波
噉就可以變身避開危險嘅嘢保護自己
噉狸貓子就可以安心生活啦
哎吔…
真係羨慕多啦A夢你咁受狸貓歡迎啊
噉樣嘅話，我會好困擾㗎
我唔係狸貓嚟𠺢嘛
我要快啲返去先至得喇
因為阿美喺度等緊我㗎
阿美，點會噉㗎？
咩事啊？
係魚？
點解𠸏？
係邊個做嘅惡作劇啊？
唔關我事啊
咩事啊？
今次係冬菇呀？
到底係邊個做嘅？
快啲揾個犯人出嚟啊，係
叫我哋揾個犯人點樣揾啊？
多啦A夢又諗唔到解決辦法啊
嗱，呢啲係我嘅心意嚟啊
你問好唔好味？
呢樣嘢係唔食得㗎，但係好靚喎，係咪？
阿美
阿美啊，你睇下，我枝花都好靚㗎
嗱，你睇下
點解會噉㗎？
多啦A夢，你睇下
係木雕嘅熊？
唔係，佢應該係…
狸貓子
果然係噉
狸貓子啊，你喺呢度做咩啊？
係送畀我嘎？
我明白喇
原來狸貓子真係鍾意咗多啦A夢
我知呢樣嘢其實係禮物嚟
等於多啦A夢你都為咗阿美準備咗禮物啦
我講得啱唔啱呢？
都唔算係啲乜嘢禮物啊
嗰啲魚同冬菇都係個犯人
原來係狸貓子啊
揾到你喇
呢隻小偷狸貓
你一定係狸貓嘅大哥喇，係我啊
我根本唔係狸貓嚟㗎，唔好講大話
我要將你哋一網打盡
咪走啊…
點解又怪我先？
個匙係喺神聖伯伯度攞𠸏？
你唔可以擅自去人哋屋企攞人哋啲匙㗎
個匙我要拎佢還返畀人啊
你唔好隨便喺樹林度走出嚟啊
明白未？
今日一定要同阿美一齊玩啊
唔好跟住嚟啊
阿美
係噉𠸏，今日呢…
阿美啊
等陣啊
我諗一定係畀阿美佢誤會咗我整喇
我係一隻貓啊，我唔係狸貓嚟㗎
你啊，唔好再阻住我喇，好冇？
我話畀你聽吖
多啦A夢佢一直都係好鍾意阿美㗎
喵啊…
阿美…
噉就捉到喇，做得好啊，小夫
咩事啊？
小夫，你竟然噉樣對我？
佢…佢逃走咗，捉住佢
係我嚟𠸏
可惡啊
大笨象威脅大家
如果唔係畀狸貓子煩住嘅話
係噉阿美就唔會畀人搶走啦
唔好噉啦，其實狸貓子都唔係有惡意𠸏
今次冇㗎喇
阿美，喵…喵
喵
邊個夠膽蝦阿美，我都唔會原諒佢㗎
我係點都唔會怕你㗎
為咗保護我嘅阿美
唔理係咩事我都做得到㗎
你話我果然係好可靠呀？
都係𠸏
等陣啊
點…點解會有獅子㗎？
大雄
多啦A夢，呢樣嘢…
哎吔，係變身葉嚟喎
點解會喺呢度𠸏？
頭先隻獅子係…
原來係狸貓子嚟啊，狸貓子？
佢係為咗令我可以同阿美好返啊
狸貓子
好多謝你啊
咩事啊？
又嚟？
都話咗你好受狸貓歡迎㗎啦
都話我唔係狸貓嚟㗎啦
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲歌唱，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像
何以望見得到？